# Сулейманова Магият Имрановна
## Фронтенд-разработчик

Начинающий фронтенд-разработчик/верстальщик, интересуюсь созданием современных веб-приложений с удобным и интуитивным интерфейсом. В процессе обучения и практики работаю с ключевыми технологиями веб-разработки.

Помимо разработки, обучаюсь в вузе по направлению "Прикладная информатика", где получаю знания в области анализа данных, баз данных, автоматизации информационных систем.

## Навыки

Технические навыки:

- Языки программирования: TypeScript, JavaScript
- Фреймворки и библиотеки: React, Next.js
- Стилизация: CSS
- Контроль версий: Git, GitHub
- Основы работы с базами данных (SQL)
  
Имею опыт работы с WebSockets, разработкой навигации в веб-приложениях (React Router), а также реализацией регистрации и аутентификации пользователей. Занималась созданием мессенджера с функцией обмена сообщениями и системой регистрации. Верстка сайтов с учетом адаптивности


## Образование
Благодаря обучению в вузе, есть знания, которые могут быть полезны не только в веб-разработке, но и в таких сферах, как:

- Анализ данных и работа с базами данных
- Автоматизация информационных систем
- Интернет-маркетинг

Работала с Python и C++ и хочу более углубленно изучить C++. Также обладаю базовыми знаниями в машинном обучении и анализе больших данных. 
В процессе обучения мне приходилось сталкиваться с сетевыми технологиями и разработкой программного обеспечения. Один из реализованных проектов – определение поправки системного времени GPS и построение графиков зависимости поправки от времени для видимых спутников (выпендриваюсь-хы).


### Связаться со мной
Email: magiat.sul@mail.ru

Примеры выполненных работ можно посмотреть на моем GitHub. Со временем репозиторий будет пополняться новыми проектами
